'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Identitas palsu yang membuat
orang mengira kami punya ayah.
Kami tidak punya ayah, ibu.
Kami tidak punya ayah!
Disha, dengarkan aku.
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
15 tahun...
Anda telah menjaga hubungan yang
rusak ini tetap hidup selama 15 tahun.
Anda telah memakai warna vermillion
dan memakai rantai pernikahan ini
untuk memberiku rasa hormat.
Anda banyak mendengar karena saya!
Sekarang, dia tidak perlu melakukannya!
Karena semuanya ada batasnya!
Dan pria itu telah melewati
batas kemampuannya!
Pria itu perlu mengetahui hal ini!
Akshay Singh sudah mati untuk kita!
Diam!
Anda berbicara tentang
kematian ayahmu!
Tuhan.
Maafkan dia.  Dia masih anak-anak.
Ini mungkin tidak ada
bedanya bagi Anda!
Tapi dia adalah anakku!
Disha, pergi.
Tapi, ibu...
- Tinggalkan!
Jika Anda tidak bisa
mengendalikan lidah, sebaiknya diam!
Pergi.
Meninggalkan!
Dia masih anak-anak, ibu.
Dia mengatakan apa yang dia rasakan.
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Dishu.
Apa yang terjadi denganmu?
Kamu menangis!
Apa yang telah terjadi?
Apa terjadi sesuatu saat
aku berada di 'pandal'?
Mohini, hentikan!
Mohini, dengarkan aku!
Kamu benar-benar menaruh
warna merah terang di dahi Aparajita!
Beraninya kamu!
Hari ini, di depan semua orang,
dia menyebutmu bermuka dua!
Setelah mendengar ini dari pria itu,
Saya menjadi takut.
Kasih sayang seorang ibu adalah kelemahannya.
Ibu, saat aku tidak mencintai pria itu,
akankah aku memakai rantai pernikahan
yang diikatnya ini seumur hidupku?
Saya tahu saya meminta Anda untuk memakai
vermillion dan memakai rantai pernikahan.
Sebelumnya, saya sempat berpikir
bahwa dunia adalah tempat yang kejam.
Aku sudah bilang padamu untuk melakukan itu untuk melindungimu.
Tapi sekarang, saya
merasa itu mewakili harapan.
Vermillionmu akan melindungi anakku.
Seorang ibu akan berdoa untuk putranya
meskipun dia jahat.
Rantai pernikahanmu memberiku harapan.
Mungkin suatu saat Akshay
akan menyadari kesalahannya.
Dan dia akan kembali.
Bitti, aku tahu kehendak Tuhan.
Bahkan setelah hidup
terpisah selama bertahun-tahun,
kamu tidak pernah bercerai.
Hari ini, warna merah terang ini terbukti
siapa menantu perempuanku yang sebenarnya.
Dan tidak ada seorangpun yang dapat
merampas hak yang diberikan oleh Tuhan.
Anda dan saya juga
terhubung karena ikatan ini.
Jika ikatan ini tidak ada,
hubungan kita tidak akan...
Ibu.
Hubungan kita tidak memerlukan
ikatan untuk menghubungkan kita.
Hubungan kami didasarkan pada
cinta, kepercayaan, dan kasih sayang.
Kamu telah memberiku begitu banyak cinta.
Kami tidak membutuhkan ikatan lain.
Aku akan selalu menjadi putrimu.
'Bagaimana caranya menyuruh ibu
untuk melepaskan harapan palsu ini?'
'Karena pria yang menolak'
'cinta dan kepercayaanku
dan meninggalkan rumah'
'tidak akan pernah mendapat tempat di hatiku.'
Disha, apa yang terjadi di dalam?
Saya ingin berbicara dengan ibu.
Disha.
Disha, tolong beritahu aku apa
yang terjadi di dalam ruangan.
Beri tahu saya.
- Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Kamu ingin mendengar bahwa
ibu mendengarkan ayahmu
dan kami akan meninggalkan rumah ini.
Keluarga bahagia dan akhir yang bahagia!
Itu yang Anda inginkan, bukan?
Bahkan nenek tidak
mengizinkanku bertemu ibu.
Anda juga berbicara
kepada saya dengan nada ini.
Mengapa?
Saya hanya...
Lihat ini.  Anda akan tahu alasannya.
Apa ini?
Bukti.
Inilah sisi sebenarnya dari
ayahmu yang terhormat.
Lihat itu.
Ayahmu sangat mencintaimu!
Itu terlihat persis seperti rumah
yang dia hadiahkan padamu.
Kami akan tinggal di sini.  Benar, Asha?
Ayo.  Mari kita beralih.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana kamu tahu
ini rumah yang sama?
Anda akan tetap berpihak padanya!
Kamu masih belum siap untuk
percaya bahwa ayahmu salah!
Chhavi, apakah aku berbohong?
Kamu mungkin memercayai
ayahmu, tapi kami tidak!
Anda bertanya kepada saya bagaimana saya mengetahui hal ini!
Karena saya mengirim teman saya ke sana
untuk memeriksa apakah
ada rumah atau tidak.
Rumah itu tiga jam
perjalanan dari sini!
Jalannya tidak terbuat dari beton!
Jalannya bergelombang dan kasar.
Sinyalnya rendah.
Ayahmu ingin mengirim
kita berempat ke tempat itu!
Lihatlah hadiah ayahmu.
Apakah itu cocok dengan itu?
Ini tidak mungkin.
Ayah tidak bisa berbohong tentang hal itu.
Tidak...
- Ini benar, Chhavi!
Pria itu selalu berbohong kepada kita.  Anda masih belum mengerti...
- Tidak...
Tidak. Itu tidak mungkin!
- Chhavi!
'Berhenti, Mohini.
Omong kosong apa ini?'
'Berhenti, Mohini.'
Tolong, Mohini.
Kamu berlebihan!
Minggir!  Apakah saya bereaksi berlebihan?
Anda pikir saya bereaksi berlebihan!
Silakan.  Anda tidak akan kemana-mana!
Mengapa?
Mengapa kamu menghentikanku?  Mengapa?
Apakah ini kepercayaanmu padaku?
Memercayai?
Beneran?
Anda mengolok-olok titik lemah
saya di depan semua orang!
Silakan.  Dengarkan aku.
Dengarkan aku!  Ini terlalu banyak!
Saya melakukan semuanya
setelah berpikir dengan hati-hati!
Anda memperumit
masalah tanpa alasan!
Saya mempersulit segalanya!
Kau membubuhkan warna merah
terang di dahi wanita murahan itu,
dan aku mempersulit keadaan!
Beneran?  - Mohini, kumohon.
Akshay.
Akshay, aku datang ke sini untuk
menuntut hakku sebagai menantu perempuan!
Tapi kamu memberinya
hak menjadi istrimu!
Dan Anda bersikap seolah-olah
itu bukan masalah besar!
Minggir.
- Tidak ada yang terjadi.
Dengan serius!  Kamu berlebihan!
Silakan.  Mendengarkan.
Tinggalkan aku!  Biarkan aku pergi!
Mohini, kamu tidak akan pergi kemana-mana!
Saya akan pergi!
Saya bukan wanita yang
tidak berdaya di jalanan!
Saya telah menelepon Manish.
Dia datang menjemputku.
Oh!  Anda menelepon Manish!
Saya akan melakukan satu hal!
Saya akan berbicara dengan Manish sekarang!
Bicaralah padanya!  Yakin!
Saya tidak akan pergi sampai saat itu tiba!
Baiklah kalau begitu!  Aku pergi!
Ashu, kuharap aku tidak sedang bermimpi!
Kami menyingkirkan masalah
kami tanpa melakukan apa pun!
Mereka bertengkar hebat.
Dia pergi.
Dan setelah dia, dia juga akan pergi!
Akhirnya wanita manis
sok ini akan pergi!
Saat ini, morphing adalah hal biasa.
Orang-orang memotong dan
menempelkan foto di foto lain!
Ayah tidak bisa berbohong
sebesar itu padaku!
Dia tidak bisa berbohong padaku!
'Hai.  Saya harap saya
tidak mengganggu Anda.'
"Aku hanya ingin bertanya apakah
kamu sampai di rumah dengan selamat."
Ayah.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang rumah.
- Jangan sekarang, Chhavi.
Ayah, tolong.  Itu perlu.
Aku...
- Aku bilang jangan sekarang!
Ayah, kumohon...
- Aku tidak ingin berbicara denganmu!
Chhavi.
Anda terlihat khawatir.  Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Halo.  Ya Bu...
Saya akan sampai di sana dalam lima menit.
Saya dalam perjalanan.
Saya akan pergi dan melakukan
pengiriman ini dengan cepat.
Saya akan berbicara dengan Anda setelah saya kembali.
'Ayahmu sangat mencintaimu.'
"Kelihatannya persis seperti
rumah yang dia hadiahkan padamu."
'Kamu masih belum siap untuk
percaya bahwa ayahmu salah.'
Mengapa kamu menggangguku?
Jika kamu merasa aku
mengganggumu, biasakanlah!
Saya tahu kami memulai dengan catatan yang salah.
Aku tidak bisa mengungkapkan
perasaanku padamu dengan benar.
Katakan padaku berapa kali aku
harus meminta maaf untuk hari itu.
Tapi jangan khawatir.
Mulai hari ini, kamu
adalah tanggung jawabku.
Aku tidak bisa melihatmu menangis.
Katakan padaku, Chhavi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa saya menceritakan
masalah saya kepada Anda?
Siapa kamu untukku?
Saya tidak tahu.  Yang aku tahu
hanyalah aku tidak bisa melihatmu khawatir.
Yang saya tahu hanyalah
kejadian di jalan itu...
'Apa yang ibumu lakukan'
'bahwa ayahmu meninggalkanmu?'
Saya ingin menghapus hari itu!
Saya tahu kamu khawatir.
Haruskah aku datang menemuimu?
Rumahku dekat dengan rumahmu.
Halo, Chhavi.
Saya mengirimi Anda lokasinya.
Anda bisa datang ke sini jika Anda mau.
Aku akan menunggumu.
Ashu!
Saya sangat senang hari ini.
Mengapa?
Kami berpesta di hari ulang tahun Chhavi,
tapi pria itu datang ke sini dari Dubai.
Hari ini, kita akan berpesta lagi
saat para tamu dari Dubai berangkat!
Tapi, Disha, bagaimana menurutmu?
Chhavi...
Aku tahu, Ashu.
Saya tidak tahu bagaimana reaksinya.
Tapi itu bukan kesalahanku.
Ini adalah kesalahan Chhavi juga.
Dia selalu berpihak pada
ayahnya yang dihormati.
Jadi, aku memberitahunya.
Tidak peduli kesalahan siapa itu,
orang yang tidak bersalah menderita.
Ayahnya mencuci otaknya.
Tapi kami menghentikan
Chhavi berbicara dengan ibu.
Saya pikir saya sudah mengatakan banyak hal.
Apakah Chhavi ingin berbicara denganku?
Apa yang ingin dia bicarakan?
Dan mengapa kamu
menghentikannya berbicara denganku?
Di manakah lokasi Chavi?
- Dia tidak ada di sini...
Mungkin dia sedang di laundry.
Bagaimana apanya?
Maksudku, dia pergi
ketika Disha memarahinya.
Anda bahkan tidak tahu di mana dia berada.
Ayo.
Mari kita periksa di laundry.
Gugu, apakah kamu melihat Chhavi?
Ya.  Dia ada di sini ketika saya
akan melakukan pengiriman.
Tapi ketika aku kembali,
dia tidak ada di sini.
Dia tampak khawatir.
Apakah terjadi sesuatu, bibi?
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Saya tidak dapat menghubunginya.
Sekarang sudah gelap.
Dia tidak pergi ke mana pun sendirian.
Saya akan pergi dan memeriksa di pasar.
Gugu, kunci mobilku ada di sini.
Ya, bibi.  Saya akan memberikannya.
Ini dia.  - Ya.
Bu, kami akan pergi bersamamu.
- Tidak sayang.  Anda pulang.
Gugu, datanglah ke sini.  Jika dia
kembali, telepon dan beri tahu saya.
Bu, tolong hati-hati.
Ya, anak-anak.  Pulang ke rumah.
Ini sudah sangat larut.  Pergi.
Anda bertanya-tanya
apa yang ibumu pikirkan.
Tidak peduli apa itu,
Saya sangat senang.
saya senang.
Akhirnya, kamu datang menemuiku.
Sejak Anda datang menemui
saya, Anda memaafkan saya.
Anda telah memaafkan saya
karena Anda mempercayai saya.
Anda percaya bahwa saya telah berubah.
Tapi, Chhavi,
kehadiranmu benar-benar mengubahku.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Chhavi.
Kamu baik dan naif.
'Kamu sangat naif.'
'Dan ayahmu mengambil keuntungan...
- Aku sangat mencintai ayah.'
"Dan dia sangat mencintaiku."
'Hanya itu saja.'
Berhenti.
Apa yang telah terjadi?
- Ini...
Saya tidak melakukan hal yang benar.
Tanpa memberitahu ibu...
Dia pasti khawatir.  Saya harus pergi.
Bu, air...
Saya tidak mau itu.
Halo.  Gugu?
Apakah dia tidak ada di sana?
Mama.
Chhavi belum kembali ke binatu.
Saya akan menelepon lagi.
"Saya tidak ingin membicarakannya."
"Tapi aku ingin bicara denganmu."
'Biarkan aku pergi.  Saya ada kerjaan yang harus dikerjakan.'
Kemana putriku akan pergi?
Di mana saya mencarinya?
Dia memihak ayahnya,
dan kami menyerangnya!
Terutama kamu!
'Kamu telah mengejekku
sejak kemarin.'
'Apakah itu perlu'
'bahwa menurutku seperti kamu dan ibu?'
Saya banyak menegurnya.
Saya membuatnya merasa bahwa dia
telah melakukan sesuatu yang sangat salah.
Dia pasti sedih dan duduk sendirian.
'Demi rumah ini,'
'kamu siap kehilangan putrimu!'
Saya akan pergi dan memeriksanya lagi.
Anda menunggu di sini.
'Hari ini, kamu juga aku
bertarung dengan Akshay.'
'Pertarunganmu nyata,
tapi pertarunganku palsu.'
'Aparajita, sekarang, kita sedang
menuju malam yang gelap itu.'